✔ Nastavovacie okno pre zdroje
✔ Nastavenie frekvencie (setTimeout / CRUD)
✔ Štart / Stop pre daný zdroj
✔ +- Nastavenie 403 pre zdroj, nedovolí nastaviť nič iné iba RSS údaje - working
✔ Vyriešiť opakujúce sa zdroje v SOURCEDATA
✔ Pridávanie zdrojov
✔ Kontrola či sa daný zdroj alebo meno už v kóde nenachádza
✔ Doplniť možnosť voľby pre clienta "iba RSS", "iba Semantické", "Dokopy" 
✔ Definovať fixnú štrukúru, aby sme mali pevne danú štruktúru na začiatok do ktorej sa to bude ukladať. 
✔ Namapovať jednotlivé "keys" z RSS a OG na túto štruktúru  
✔ Pridať na pevno základné kľúče šablóny do poľa pre užívateľa, teda nebude ich môcť zmazať iba doplniť informácie
✔ Definovať pekne danú štruktúru, teda štruktúru ktorá musí byť vždy dodržaná pri scrapingu. Teda vytvoriť šablónu ktorá bude obsahovať určité prvky ktoré musia byť zakaždým vyplnené
✔ Prerobiť zobrazovanie článkov, aby podoba bola viac podobná samotnému článku a nie JSON konfigurácií
✔ Definovať a ukázať dáta z RSS a Semantiky
✔ upraviť scraper tak aby bolo jasné že scraper beží a ako je nastavený aj pri bližšom nastavení. 

x upraviť definovanie RSS a Semantics informácií aby si užívateľ vedel cez . definovať zdroj  
* Fixnúť "šablónu" pre RSS/OG  dáta
* Vyriešiť 403 error aby sa nedali použiť semantické dáta a užívateľ bol o tom informovaný
* Pridať popis ku scraperu, ako funguje a čo je základná štruktúra
* Prerobiť aj zbytkové zobrazovanie informácií, teda informovať čo je hlavná štruktúra a čo sú doplnkové informácie ktoré sa môže ale nemusia ukladať
** Urobiť tomu pekné UI aby sa to dalo používať


## Ak bude čas ##
* Viac prednastavených možností výberu, teda rôzne prednastavené konfigurácie
* Pridať možnosť si uložiť jednotlivé komponenty, ako author a podobne aby používateľ nemusel zakaždým hľadať v HTML stránky
* Štatistiky ak bude čas, ako často sa články menia, pridávajú...(je to len idea)
* Poprípade definovať funkciu na uloženie "kľúčových slov" alebo niečo podobné


